この十二指腸の発達のすべての段階は、回転の段階です。
それは、十二指腸の枠組み、腸、そして大腸のための組織化の段階です。
。
ここで、私たちは十二指腸に関連する大腸の枠組みのアイデアを見ていきます。
私は横から見えています、私の大動脈があります。 このように読み取ります。
大腸の枠組みの深さで、
私には螺旋の動きがあります。 十二指腸、上部腸、そして
結腸です。
その組織のためのエンジンは肝臓になります。
この深さを見ると、それが発展しているのがわかります。
それは、膵臓の周りに組織されたファイシャルペンタゴンと呼ばれるものです。
。
エピプラの後方空間を覚えていますか？
私の胃の位置では、内臓腹膜の右シートがあります。
ここで小さく折れています。
。
そして私の肝臓の発展によって、後ろに向かって進むと、
胃が位置を占める動的な動きが生まれます。
右側が後ろになり、左側が前になっています。
そしてこれが空間を作ります。
同時に、私の腸の発展が始まります。
十二指腸では、左から右への90度の回転が特に行われます。
。
それは、肝膵の組織化のための回転軸です。
胃と腸です。最初は直線的で、ちょっと動きながら組織化されます。
。
上部腸、中部腸、下部腸とともに。 しかし、この回転の段階において、
これが起こるとここで何が起こるかを想像してみてください。成長の中でそれを想像しなければなりません。
しかし、これは、組織内でのねじれの動きのスペースを作ります。
そしてこれが
回転の段階が、スフィンターと呼ばれる領域を作ります。
したがって、これらのすべてのスフィンター全体がこの発展の動的段階で作成されます。
それは関節のようなものを作ります。
例えば、胃と十二指腸の間のスフィンターは、幽門筋と呼ばれます。
。
そして、幽門筋が、肝臓の右側への発展に関して働く様子が見て取れます。
左側の軸回転における胃の動き。
その中で発展する組織は、小エピプラと呼ばれます。
。
つまり、小エピプラは、私の胃の端にあり、肝臓のレベルで、
小エピプラを取ると、それはスフィンターである幽門筋を組織化し、再調整する組織です。
私たちは、この開発の力に関してこの動的な状態を考え始めるでしょう。
。
すべての動き、組織、すべての発展が「スフィンター機能」と呼ばれるものを作ります。
同時に、私はまた、2つの膵芽があります。
1つは腹側です。 それは腺のように、
肺と同じ原則です。
肝臓と同じ原則です。
最終的に肝臓はただの拡張です。
消化管の内胚葉面で。
私は膵臓を持ち、前面と
後面の層があります。
それは、この回転の段階を作ります。
。
それはこの回転の段階を追いかけます。 膵臓は
この動きの中でも発展するでしょう。
このお腹の発展の深い枠組みは、
私の胃、肝臓、そして大腸の枠組みの間で発展した運動でしかありません。
配置の動きはスフィンターの機能を決定します。
ここで言えますが、あなたには幽門筋があります。それは肝臓の動きによって作られたものです。
胃の。
これは全ての回転の重要なポイントです。
大腸の270度の最終的な回転があり、
一方、Diのスフィンターは、胆管と膵胆道複合体の回転の最終的な結果です。
それは非常に重要なスフィンターです。
この配置の中で見てみると、
膵臓の動きと胆管の動きがあります。
つまり、Diのスフィンターを解放することは
その胚のてこを解放し、小ペンタゴンを解放することを意味します。
それは膵臓と肝臓を解放します。ここで私は2つの支点を持ちます。この地点は
大きな
ホルモン酵素、胆汁、そして自律神経の反射領域です。例えば、
ホルモンレベルで、
カルシウムレセプターを介した副甲状腺の関係があります。ここでは、
これは肝臓と胃の間の配置に関連しています。Diのスフィンターは、
膵臓の発展のてこでの均衡です。
それは回転と肝臓のレベルでの生成の均衡です。
一方、十二指腸のこのスフィンターは、
この小腸の配置から作られます。
それは、十二指腸-大腸系とともに中腸の関節です。
そのレベルでは、情報は変更されることがあります。
腸間膜や大腸からの情報で、
または... 胃腸からの情報で。ここは、深い影響を変える「小さな点」です。
。
すべての消化管の血管化への影響です。 ここには
「魔法の小さな筋肉」があります。
トレッツ筋と呼ばれ、持ち上げたり弛緩したりすることで、情報を減少させます。
以下からの情報を減少させることがあります。
または、先端からの情報を減少させることで、仮骨幹からの情報を減少させます。
胃腸的です。
または小腸的。あるいは肝臓的。
したがって、この情報は、低カロリーまたは高カロリーの情報によって変わることができます。
たとえば、食事のボウルが消化状態に対して、あなたの血管行動を完全に変更します。
。
このポイントが反射ポイントになる様子がわかります。
非常に重要なポイントとなり、単なる関節です。
腸が回転して発展する間の関節です。
それは、まず前方の完全性に置かれ、その後後方に向かいます。
ここで、私は腸を結ぶすべての腸間膜の根を得ます。
したがって、そこで何が起こるかは、ここでの不均衡です。
しかし、私の大腸のレベルでは、横隔膜のシステムに関して、
私は角の部分の吊るしの靭帯があります。
第3と第4の十二指腸の間の靭帯で、情報を開いたり閉じたりすることができ、
そのため
空間的な血管が減少します。
さらに発展するもう一つのスフィンターは、イドケーカルスフィンターです。
腸間膜と大腸の下部の間のすべてのフレームワークの決定的な配置に関連しています。
。
右側の角の大腸を決定的に下へ下降させます。
子供の幽門を扱う場合、配置の方法があります。
子供の免疫システムを扱う場合、また配置の方法があります。
脳が動きを理解していれば、
システムは自動的に成し遂げられるでしょう。
ただその支点を与えるだけです。
つまり、システムの本来の性質が自由に表現されます。
肛門スフィンターは、下腸間膜動脈の軸に関連します。
左側のすべての情報は、下腸間膜動脈に関連し、
右側のすべての情報は、上腸間膜動脈に関連しています。
2つの動的運動があり、すべての空間の整理を行っています。
しかし、十二指腸のレベルで中心を持つものです。
十二指腸のレベルでは、小さい凹部があります。
それは、全体に応じて、閉じるか、またはシステムを増加させます。
例えば、主に腸間膜の凹部による直腸の炎症。
それは純粋に腸間膜に固定されます。
各スフィンターは少なくとも2つの大きな機能を持ちます。
物理的な機能、純粋な平面の変更。
酵素的、ホルモン的、自律神経的その他の。
また、情報的な機能、神経血管的な情報的機能です。
それは、ファイシャル環境を開放または閉鎖することになります。
十二指腸の筋膜は、内胚葉の経路に基づく内臓型のパターンを持っています。
横隔膜レベルで、胸膜天井の支持靭帯を介して、
大動脈を経て、共通の細胞に、
すべてのグローバルな情報を介して、食道システムを経て。
副腎です。 私はこの枠組みの中で情報の濃度を持っています。
少し私の
恥骨の上部の素晴らしい程度で、解剖的および生理的な類似のレベルで。
私は基底を
頭蓋骨の中に置き、Crista galli、脆い翼、大翼、そして岩石系のシステム。
頭蓋骨の底がここにあって、同じように、これを見つけます。
一種のペンタゴンのように、身体が構築されます。
それはペンタゴンで作られたものになります。他の力のアナロジーに関する作業になります。たとえば、
腕の治療によって、顔の平面に情報が解放されます。
完全に消化的、腎的、あるいは大きな翼のスフィノイドに関連しています。
私は示します。
たとえば、脳の靭帯とそれにかかわる膨らみの間のほぼ同期的な関連性を示します。
または
主要および二次的な根の間のシグモイデンのレベルに - それが
純粋に
後頭部の岩石のレベルで、または左側の上肢のレベルで。
それはただのシステムの拡張です。 十二指腸と肝臓は存在しません。 それは
配置として、一連のエネルギーが全体を循環しています。
また、サポートが必要な場合もあります。
それは単なるチューブと背景であり、しかし空間的に、幾何学的に組織されています。
この幾何学は、アナロジーを理解するために役立ちます。なぜなら、
一度、短編映画の中で、ここでの動きを見たからです。
しかし、実際には、ここに何が起こるかも研究できます。
ここで発展するものを見つけると、それが同時に発展します。
私たちは共通のパターンを取り、脳の発展のようになります。
つまり、十二指腸の顔的関節の部分から、
最終的に代謝タイプの消化状態を決定することになります。
もし私が食事をすれば、それが消化状態を決定します。
また、それは決定します。
あなたの枠組みの不安定がどれほど深刻かによって、神経自律機能が影響します。
これは、神経自律的な状態の例として、抑うつ状態の一時的経過を引き起こすかもしれません。
抑うつを治療するためには、十二指腸の枠組みを解放し、それを引き上げる必要があります。
腸を引き上げ、顔的な段階で再活性化する必要があります。
それが深いレベルで、微生物相に影響を与えるエネルギーをもたらします。
それは非常に重要な遺伝的遺産です。
それは生理学的な変化による生成（生産）によって情報を伝えます。
それは遺伝子との関係に伴う主要な機能です。
それは私の神経節、交感神経、そして副交感神経のシステムとの関係です。
それは半月神経節のシステムで、右と左の腸間膜と結びついています。
それは顔的でもあり、多くの情報受容体と共に働くためです。
それはセロトニンのレベルでも機能します。
セロトニンの80%、ホルモン、そして、
幸せは腸から来る、上昇する繊維です。
十二指腸のレベルは、自律分泌、傍分泌、神経分泌における情報が最も多いものの一つです。
第二の十二指腸、10のスフィンターに関する関係。
それは
消化的な情報または他の情報の受容体です。
。
あなたの食事が来ると、それはエネルギー的なレベルではこのようになります。
膵臓はそれを解放し、肝臓はそれを取り入れ、そしてさらにかき混ぜます。
ガストリンを求め、塩酸を増加させる必要があります。
エネルギーを再供給するために。十二指腸は、
それを集中する場所です。
代謝的に、この圧力が
いくつかのタンパク質の吸収不良を起こすかもしれません。
例えば、オーソタンパク質、
乳糖や脂質のように。
ビタミンD、Aのように。
ビタミンDは非常に重要です。
カルシウム吸収のために、Dのスフィンターで行われます。
つまり、骨粗しょう症は消化的不均衡による側面も持ちます。
副甲状腺と腸の間でのホルモン情報の変化を通じて。
それは、ホルモンレベルでは、
それがやはり酸塩基系の正常化にも繋がります。
これは、また神経自律的なレベルに影響を与えます。
それが仮想、基本的な機能の化学を再構築してくれます。
それは、スフィンターの組織を組織化することになります。
姿勢的には、これは姿勢の酸塩基的な化学的組織です。
これらはすべて、横隔膜のシステムによって再整理されます。
体をこのように動かすと、スフィンターが解放されて、別のスフィンターが閉じます。
このようにして、
原則に従って閉じることができ、開くことができます。
体全体の組織が、情報の通過を増加させたり減少させたりします。
姿勢の中に見つけることができます。
通便体型、下痢体型。
したがって、私は単に情報の移転の質を変えます。
それは分子レベルまで及びます。
つまり、骨粗鬆症は消化起源を持つ可能性があります。
これは、胃腸間の酸塩基の不均衡に起因しています。
これは膜レベルでの吸収が行われる場所です。
これは細胞レベルで起こり、ガストリンによって決定されます。
それはこれと密接に関連しています。
第三の十二指腸は、主に腰部のシステム、L3-L4に関連しています。
それは卵巣動脈や精巣動脈に関するすべての相互関係を持っています。
したがって、すべての生殖機能があり、
第二の十二指腸と相互に関連する関係が得られます。
労働、または横隔膜と共にレミニスカアがあります。
私は肉体の中にもレミニスカがある。
それは、広いレミニスカに関連しています。
ウィンズローの入り口で、エピプラの裏側の通路に入ることができます。
このように見てください、動きが大切です。 私が出発するわけではなく、進入してから。
知識を教える必要があります、それは常に重要です。
それは解剖学を理解し、解剖学は生理学を理解します。生理学は生理病理学の探求を導きます。
また、生理病理に与えられることになります。
それが心理学に関連しています。
心理学は哲学に導きます。
そして、哲学は精神性に導きます。
それはあなたが本質的なポイントを解放できることを意味します。
それはあなたの虚無を探す自由です。
あなたはそれを毎呼吸に行います。
毎回、あなたはあなたの息を返します。
もしあなたが本当にそれを返せば、あなたは安らかに死ぬことができます。
最終的には、すべての作業は安らかに死ぬことです。
それが、瞑想は毎瞬間の死の訓練である理由です。